Parametros de entrega:
1. Individual
2. Lenguaje de programacion: JavaScript
3. Fecha maxima de entrega: Domingo 10 de marzo del 2024 a las 12:00
4. Por cada dia de retraso en la entrega: se tendra una penalidad de -1.5 unidades
5. Fecha de asesoria: 4 de marzo
6. Fecha de sustentacion: 11 y 12 de marzo. 
7. Porcentajes de calificacion: 35% trabajo, 65% sustentacion.
8. El proyecto debe estar en un repositorio en GitHub a nombre del estudiante

Un 	BSM:  es un sistema de mensajería que se utiliza cada vez que se tiene una maleta registrada en el sistema. 
Permite rastrear la maleta y caer en el make up asignado para la aerolínea.

Hay multiples aerolineas que comparten los make up en los aeropuertos. De cada maleta se capturan los siguientes datos:
origen, número de vuelo, destino, peso de la maleta, genero del duenio de la maleta (femenino o masculino).

Las maletas pueden tener maximo hasta 23KG de peso a un costo X. Las maletas con sobrepeso tienen un sobre-costo de 5000 por cada 
kilo adicional. Ejemplo:
- X =  costo normal de maleta de 23 KG o menos es de 20000 (este valor puede ser variable)
- Si el peso de una maleta es de 25 KG, entonces el valor total de esa maleta sera: 20000 + 10000 = 30000.
- Cada vez que un pasajero llega se debe registrar su maleta
- Cada maleta tiene su propio peso y no todas son de 23 KG

El sistema solamente va a soportar las siguientes ciudades:
- San Andres
- Pereira
- Medellin
- Cali
- Manizales
- Barramquilla
- Bogota

La empresa lo ha contratado a usted para conocer lo siguiente:


1. El destino al que mas se despacharon maletas. No se pueden preguntar el numero de maletas para un destino en particular, se debe ir calculando
segun los datos de cada pasajero.
2. El peso total de las maletas que van en el avion
3. El promedio del peso de las maletas por genero. (ejemplo: en promedio los hombres llevan un maletas por un peso de 25KG y las mujeres llevan
maletas por un peso de 32KG)
4. Cual es la maleta con mayor peso en el vuelo
5. A veces la aerolinea saca promos de equipaje por destino. Si un pasajero va para el destino promo, tienen un descuento en el equipaje del 15%.
Ejemplo: El destino promo es: 'Cali', si un pasajero va para Cali, significa que tiene un descuento del 15% sobre el valor total del equipaje






